Пришел мужчина, и у меня все время проблемы с детьми, дети болеют.
Он говорит, ты перестань ревновать жену.
Как? Это же нормально, ревновать жену.
Я говорю, ты представляешь, ты демона-дракона постоянно кормишь.
И все свои силы, и все свои жизненные возможности
ты тратишь на это, что ты себя сдерживаешь,
у тебя крыша едет, ты там с топором бегаешь, жену гоняешь.
Это неправильно. Ты этот момент надо же перебороть,
надо вырасти духовно, морально.
И, соответственно, если ты женился, любишь свою жену,
а мать твоей детей, ты должен ей верить.
Ты же не можешь ей там GPS-ку поставить и еще что-то,
и 24 часа караулить. Ну, это, во-первых, нарушение пространства человека.